？，。（）；
查范围不很像水管工啊当有点连还对吧里前处物理链换句
话像网线但还没现在打开传输目前种般和络既提就状很容
易区别数据除面图案已触过器硬组负责时另信号示晃眼帮
隐藏掉住可以显示自己即联服务出长才虽他任使用此通它
反亦总之切都递切能否某些需特应关系知道息整更加紧凑
灵活呢纵么半天什把指引正式右侧分金钱入损失剩余间赚
破产正确那产生益如果成本班族月拿此资周期计算济况会
进行次结进行且减或者结束刚始玩争取规多级必非得直返
回


你好，欢迎来到教程。这是一款基于棋盘的模拟经营游戏。
首先，这个是游戏中最重要的元素，称其为单元。
然后，这个是你的光标。
我再多放几个单位，可以熟悉一下基本操作。

好的，你已经学会了操作单元的基本操作。但是，你目前只处理了物理上的链接，换句话说有点像接了网线但是还没网。
游戏中另一个重要元素就是数据；目前游戏中有两种数据：和。
既然提到数据，就一定有发射端，和接收端。从形状上来看，很容易区别。【方形】是发射端，【圆形】是接收端。
现在给你打开的传输。

当然，除了形状，上面的图案也很重要；你已经接触过的是【处理器和硬盘】这一组发射端和接收端。负责处理。
来，这时另外一组。这组称为【服务器和网线】，负责处理。
话说，信号的提示是不是有点晃眼？先帮你隐藏掉了，按住可以再显示。
你再试试另一类的数据。

虽说需要对应的单元才能处理对应的数据。但是有一点要注意的是：他们可以传递任意数据。
来试试，使用网线模组链接一个硬盘和处理器。

总之，一切单元都可以传递一切数据，但是能否处理某些数据，就是需要特定的对应关系的单元和数据了。这么处理后，你的整个网络是不是可以更加紧凑和灵活了呢~？
说了这么半天，传递、处理数据有什么用呢？就要说回游戏的目标了。
为了显示正常，要先把提示隐藏了，在之后的指引和正式游戏中随时可以按动键来显示操作提示。
看到右上侧，依次显示的是你的【现有金钱】【收入/损失】【剩余时间】。既然称为模拟游戏，这个游戏的目的还是赚钱。（当然，更不能破产）
只要一个单元在处理对应的信号，那么这个单元就会产生收入。如果你的收入大于成本，那么就能赚钱了。
成本哪里来？每个单元在棋盘上，就会有一个运营成本，你的总收入只要高于总成本就有收益了。这就是为什么【收入/损失*】分不同颜色。
话说，一般人上班都是一个月拿一次工资。这个收益也是以周期计算的；这里是游戏最后一个重要元素周期。
这个游戏的所有关键结算都是以周期计算的，你目前只接触了收益这一个，之后还会有别的。
周期的演进其实不是全自动的，是由你【移动一次单位】而触发的半自动方式。
你只要不动单位，游戏就算是静止的，所以可以慢慢思考。啊对，旋转单位不算，可以随便转。
话说回来，赚了钱之后不用只存在银行里，可以按需扩大生产的，就是通过这里右下角的商店。
在商店中，同时会有个单元可供购买；使用数字键购买，当然，需要按照下面价格支付金钱~
但是每个周期你只能在商店购买一个单元。
商店刷新的方式是这样的：号位上面的单元会被移除。后面进行补位，而且越接近号位，它的价格会越便宜。
但是千万不要图便宜就都买下来啊，别忘了单元的运营费用。来，你自己买几个试试吧。

最后，你不会认为你就可以这么安稳的玩下去吧，看这个红色标记。若干个周期后，下面的单元就会被摧毁。
这个黄色状态是提前一周期的预警。当然，即使是红色标记，如果你及时挪开下面的单元，就可以回避掉。
但是，如果原来不在标记下的单元，你给挪过去，也是会被摧毁的。嘛，这么做有什么好处就需要你自己考虑考虑了。
这种标记在游戏中会随机出现，但是永远都是有预警的。至于怎么利用和回避，就靠你的发挥了。
嘛，总之这就是目前全部的系统了。内容还是有点多哈，在游戏中，别忘了按随时可以显示提示噢。
最后再重复一下游戏结束的条件，如果你没有钱了，或者时间没有了，游戏就结束了。
如果刚刚开始玩的话，先争取规定时间内不要破产吧；之后在争取尽可能的多赚钱吧~