Build Version:0.1/59598
Major Update:
    1、支持了所有iOS 12以上设备。
    2、锁定了iOS设备的屏幕方向。
    3、移除了英文语言的支持。
    4、恢复了Tutorial结束界面中“下一关”的按钮。
    5、修复了天灾标记消失的问题。

Build Version:0.1/59661
Major Update:
    更新：
        1、添加了手动步进按钮。（键盘版）
        2、按住屏幕0.3s即可步进。（触屏版）
    修复：
	    1、修复了每场Destoryer的随机数种子都一样的问题。

Build Version:0.2/00088
Major Update:
    更新：
    修复：
	TODO:
		
想了这么半天，终于想明白现在ROOT卡在哪了。首先我先大言不惭地说一句，这款游戏多少还是做到了【上手易、深度够】这一特点，要不然也不会有那位老哥。
但是根据“解决问题”学说，此时分析Root的问题其实就很明显了。目前的Gameplay是一个过关的“工具”。但是现在这个“世界”并没有足够的问题来解决。
在学习明白这个工具后，就很快地进入没有实际目标地状态了————进入一个只能刷分的状态。这里是很不行的。
说白了就是目前这款游戏是一个十分“古典”的游戏，就很类似街机和纯粹的象棋那种棋类的游戏。

其实破局的关键就是————引入“生涯”系统。（其实这个答案就在Z社游戏里摆着
如果和Z社进行比较的话，还有一个问题，就是衡量游戏成果的metric还是太过单一，只有“金钱”这一项。
其实棋盘上有很多的参数，但是还是被collapse到了金钱这一项，这个是要revert的。
==的确，是涉及的核心机制的修改==
宏观的思路就是————要有“生涯”系统。
但是在生涯系统中需要解决的是什么的呢？
有两大方向：
    1、根据生涯系统的每个任务不同而特异性定制。（例如把什么单元移到哪里什么的
    2、需要修改整体的游戏机制，将metric本身revert掉，要考虑整体，而不能把结果最终塌陷为金钱而已。正如Z社游戏一样，达成的目标相较于一个金钱而已是复杂很多的目标。

一个相关的游戏机制的更新：
	将所有端口的数据完全量化，例如：有XXXX个单位的一般数据、XXXX个单位的网络数据；等等
	然后再棋盘中，设计一些特定（可以是固定的）的单元，上面有一些特定的端口。其中需要一些特定的数据。
	其中的要求就是某个接口要接收某些特定的数据，并且要持续一定量的时间。